Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/codex.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CODEX.A4_HIBISCUS3.BODY.CONTAINER2
source: Hypothesis: Subjects cloned from Hibiscus will correctly operate a lever apparatus when introduced, demonstrating retention of original donor's conditioned memories. Donor subject #650, "Hibiscus", conditioned to pull a lever to the right for a reward (almonds). Conditioning took place over a period of two weeks. Hibiscus quickly learned that pulling the lever to the left produced no results, and was reliably demonstrating the desired behavior by the end of the first week. Training continued for one additional week to strengthen neural pathways and ensure the intended behavioral conditioning was committed to long term and muscle memory. Cloning subject #762, "Hibiscus-3", was introduced to the lever apparatus to ascertain memory retention and recall. Hibiscus-3 showed no signs of recognition and did not perform the desired behavior. Subject initially failed to interact with the apparatus on any level. On second introduction, Hibiscus-3 pulled the lever to the left. Conclusion: Printed subject retains no memory from donor.
ja_jp: 仮説: ハイビスカスから複製した被検体は条件付けによりレバー装置を正しく操作し、元のドナーの条件付け記憶を保持していることを実証する。 ドナー 被検体 #650 "ハイビスカス" レバーを右に引くことで報酬(アーモンド)が得られることを条件付けした。条件付けは2週間にわたって行われた。 ハイビスカスはレバーを左に倒すと何も得られないことを素早く学習し、最初の週の終わりまでに確実に目的の動作が行われることを覚えた。 神経経路を強化し、意図された条件付き行動が長期的および筋肉的記憶として覚えることを確実にするために、訓練をさらに1週間続けた。 複製した被検体 #762 "ハイビスカス3号" は記憶保持の確認のためレバー装置を見せられた。 ハイビスカス3号は認識の兆候を示さず、目的の動作を行わなかった。被検体は、どのレベルの装置においても最初は失敗した。 2回目の条件付けでは、ハイビスカス3号はレバーを左に引いた。 結論: 複製された被検体はドナーの記憶を全く引き継がない。

# STRINGS.CODEX.A4_HIBISCUS3.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ja_jp: 暗号化レベル: 2

# STRINGS.CODEX.A4_HIBISCUS3.TITLE
source: Experiment 7D
ja_jp: 被検体 7D

# STRINGS.CODEX.A5_GENETICOOZE.BODY.CONTAINER1
source: [LOG BEGINS] The Printing Pod is primed by a synthesized bio-organic concoction the technicians have taken to calling "Ooze", a specialized mixture composed of water, carbon, and dozens upon dozens of the trace elements necessary for the creation of life. The pod reconstitutes these elements into a living organism using the blueprints we feed it, before finally administering a shock of life. It is like any other 3D printer. We just use different ink. Dr. Broussard, signing off. [LOG ENDS]
ja_jp: [ログ開始] 「調合された合成生体組織 - 水、炭素、生命の創造に必要な種々の微量元素から為る技術者達が『生命の素』と呼ぶもの - が製造ポッドへ供給される。 製造ポッドは我々が提示した設計図をもとにこれらの元素を生体へと再構築し、生命活動開始の刺激を与える。 3Dプリンタのようなものではあるが、使うインクは違うものだ。 ブルサード博士、通信終わり。」 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.A5_GENETICOOZE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ja_jp: 暗号化レベル: 2

# STRINGS.CODEX.A5_GENETICOOZE.TITLE
source: Biofluid
ja_jp: バイオ流体

# STRINGS.CODEX.A5_SHRIMP.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subject Identified: B111]</smallcaps> [LOG BEGINS] "A-and how are you clever little guys today? (trilling) Look! I brought some pink shrimp for you to eat. Your favorite! Are you hungry? (excited trilling) Oh, one moment, my keen eager pals. I left the recorder on -- (rustling)" [LOG ENDS]
ja_jp: [音声認識初期化] [対象認識: B111] [ログ開始] 「今日の気分はどう？ (鳴き声) 小エビを持ってきたわ。ほら、あなたの大好物！お腹空いてる？ (興奮した鳴き声) まあ、ちょっと待ってね。レコーダーがつけっぱなしだった... (ガサガサする音)」 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.A5_SHRIMP.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ZERO
ja_jp: 暗号化レベル: 0

# STRINGS.CODEX.A5_SHRIMP.TITLE
source: Shrimp
ja_jp: エビ

# STRINGS.CODEX.A5_STRAWBERRIES.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subject Identified: B111]</smallcaps> [LOG BEGINS] "A-and how are you bouncy little critters today? (chattering) Look! I brought strawberries. Your favorite! Are you hungry? (excited chattering) Oh, one moment, my precious, little pals. I left the recorder on -- (rustling)" [LOG ENDS]
ja_jp: [音声認識初期化] [対象認識: B111] [ログ開始] 「今日の気分はどう？ (鳴き声) イチゴを持ってきたわ。ほら、あなたの大好物！お腹空いてる？ (興奮した鳴き声) まあ、ちょっと待ってね。レコーダーがつけっぱなしだった... (ガサガサする音)」 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.A5_STRAWBERRIES.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ZERO
ja_jp: 暗号化レベル: 0

# STRINGS.CODEX.A5_STRAWBERRIES.TITLE
source: Strawberries
ja_jp: イチゴ

# STRINGS.CODEX.A5_SUNFLOWERSEEDS.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subject Identified: B111]</smallcaps> [LOG BEGINS] "A-and how are you furry little fellows today? (squeaking) Look! I brought sunflower seeds. Your favorite! Are you hungry? (excited squeaking) Oh, one moment, my dear, little friends. I left the recorder on -- (rustling)" [LOG ENDS]
ja_jp: [音声認識初期化] [対象認識: B111] [ログ開始] 「今日の気分はどう？ (鳴き声) ひまわりの種を持ってきたわ。ほら、あなたの大好物！お腹空いてる？ (興奮した鳴き声) まあ、ちょっと待ってね。レコーダーがつけっぱなしだった... (ガサガサする音)」 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.A5_SUNFLOWERSEEDS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ZERO
ja_jp: 暗号化レベル: 0

# STRINGS.CODEX.A5_SUNFLOWERSEEDS.TITLE
source: Sunflower Seeds
ja_jp: ひまわりの種

# STRINGS.CODEX.A5_THEJANITOR.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%><i>Pfft,</i> whatever.</indent>
ja_jp: <indent=5%><i>ハッ</i>、どうでもいいわよ。</indent>

# STRINGS.CODEX.A5_THEJANITOR.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>Aw, he's really nice if you get to know him though. Really dependable too. One time I busted a wheel off my office chair and he got me a new one in like, two minutes. I think he's just sweaty because he works so hard.</indent>
ja_jp: <indent=5%>いやぁ、知り合いになれば良いやつさ。頼りになるしね。僕がオフィスの椅子の車輪をうっかり壊してしまった時なんか、2分くらいで新しいのを持ってきてくれたよ。汗っかきなのは一生懸命働いているからだと思うよ。</indent>

# STRINGS.CODEX.A5_THEJANITOR.BODY.CONTAINER4
source: <indent=5%>OMIGOSH have you seen our building's janitor? He totally smells and he has sweat stains under his armpits like EVERY time I see him. SO embarrassing.</indent>
ja_jp: <indent=5%>ねぇちょっと、ここの用務員にあったことある？完全に臭うし、会うたび<i>いつも</i>脇の下に汗染みができてるのよ。恥ずかしいったらないわ。</indent>

# STRINGS.CODEX.A5_THEJANITOR.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Summers</b><size=12><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></color></size> From: <b>Dr. Jones</b><size=12><alpha=#AA> <ejones@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>サマーズ博士</b><size=12><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></color></size> From: <b>ジョーンズ博士</b><size=12><alpha=#AA> <ejones@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.A5_THEJANITOR.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Jones</b><size=12><alpha=#AA> <ejones@gravitas.nova></color></size> From: <b>Dr. Summers</b><size=12><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>ジョーンズ博士</b><size=12><alpha=#AA> <ejones@gravitas.nova></color></size> From: <b>サマーズ博士</b><size=12><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.A5_THEJANITOR.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, Dr. Jones <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: -ジョーンズ博士 <size=11>統計情報部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.A5_THEJANITOR.BODY.SIGNATURE2
source: -Dr. Summers <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: -サマーズ博士 <size=11>統計情報部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.A5_THEJANITOR.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ja_jp: 暗号化なし

# STRINGS.CODEX.A5_THEJANITOR.TITLE
source: Re: omg the janitor
ja_jp: Re: あの用務員さぁ...

# STRINGS.CODEX.A5_THEJANITOR.TITLE2
source: SUBJECT: Re: omg the janitor
ja_jp: 件名: Re: あの用務員さぁ...

# STRINGS.CODEX.A5_THEJANITOR.TITLE3
source: SUBJECT: omg the janitor
ja_jp: 件名: あの用務員さぁ...

# STRINGS.CODEX.A6_DISHBOT.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>Please Claim Your Bot</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>While we appreciate your commitment to office upkeep, we would like to inform whomever installed a dishwashing droid in the cafeteria that your prototype was found grievously misusing dish soap and has been forcefully terminated. The remains may be collected at Security Block B. We apologize for the inconvenience and thank you for your timely collection of this prototype. -Admin The Gravitas Facility</indent>
ja_jp: <smallcaps><b>ロボット回収のお願い</b> From: <b>管理室</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>オフィスの維持にご協力いただきありがとうございます。カフェテリアに食器洗いロボを設置した方にお知らせします。あなたの試作機は洗剤を誤って大量に使用していたことが発覚し、強制的に停止させられました。 残骸はセキュリティブロックBで回収できます。 お手数をおかけして申し訳ありませんが、なるべく速やかにこの試作機を回収していただきますようお願い申し上げます。 -管理室 グラビタス研究所</indent>

# STRINGS.CODEX.A6_DISHBOT.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ja_jp: 暗号化レベル: 2

# STRINGS.CODEX.A6_DISHBOT.TITLE
source: Dishbot
ja_jp: 食器洗いロボ

# STRINGS.CODEX.A6_MEMORYIMPLANTATION.BODY.CONTAINER1
source: [LOG BEGINS] Traditionally, cloning produces a subject that is genetically identical to the donor but develops independently, producing a being that is, in its own way, unique. The pod, conversely, attempts to print an exact atomic copy. Theoretically all neural pathways should be intact and identical to the original subject. It's fascinating, given this, that memories are not already inherent in our subjects; however, no cloned subjects as of yet have shown any signs of recognition when introduced to familiar stimuli, such as the donor subject's enclosure. Refer to Experiment 7D. Refer to Experiment 7F.
ja_jp: [ログ開始] 伝統的に、クローンはその提供者と遺伝的に同一ではあるものの、独自に発達、成長し自身を定義付ける。 それとは逆に、製造ポッドは原子構造まで正確に再現しようとする。理論的には、全ての神経経路は元の被験者と全く同一であるはずだ。 このことを考えると、記憶が被検体達に引き継がれないということは大変魅力的だ。しかし、複製された被検体は身近な刺激にさらされた時に、オリジナルの人物が示したような如何なる兆候も示していない。 実験7Dを参照のこと。 実験7Fを参照のこと。

# STRINGS.CODEX.A6_MEMORYIMPLANTATION.BODY.CONTAINER2
source: Memories <i>must</i> be embedded within the physical brainmaps of our subjects. The only question that remains is how to activate them. Hormones? Chemical supplements? Situational triggers? The Director seems eager to move past this problem, and I am concerned at her willingness to bypass essential stages of the research development process. We cannot move on to the fine polish of printing systems until the core processes have been perfected - which they have not. Dr. Broussard, signing off. [LOG ENDS]
ja_jp: 記憶は被検体の物理的脳地図に埋め込まれている<i>はず</i>だ。それをどうやって活性化させるかが残る課題である。ホルモン？化学サプリ？特殊な状況？ 所長はこの問題を克服することを熱望しており、研究開発プロセスの重要な段階を迂回してしまうのではと心配している。 基本プロセスが完成するまで、複製システムの細かい仕上げに進むことはできない。 ブルサード博士、通信終わり。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.A6_MEMORYIMPLANTATION.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ja_jp: 暗号化レベル: 2

# STRINGS.CODEX.A6_MEMORYIMPLANTATION.TITLE
source: Memory Dysfunction Log
ja_jp: 記憶機能不全の記録

# STRINGS.CODEX.A6_NEWSECURITY2.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>So, the facility is introducing this new security system that scans your hand to unlock the doors. My question is, what exactly are they scanning? The folks in engineering say the door device doesn't look like a fingerprint scanner, but the duo working over in bioengineering won't comment at all. I can't say I like it.</indent>
ja_jp: <indent=5%>それで、この研究所は掌をスキャンしてドアを開ける新しいセキュリティシステムを導入してるってわけだ。不思議なんだが、正確には何をスキャンしてるんだ？ 技術部門の同僚はドアについてるやつが指紋スキャナーには見えないっていうし、生物工学部門の二人はノーコメントだったよ。 どうも気に入らないな。</indent>

# STRINGS.CODEX.A6_NEWSECURITY2.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>[REDACTED]</b> From: <b>[REDACTED]</b></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>[編集済]</b> From: <b>[編集済]</b></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.A6_NEWSECURITY2.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: [編集済] <size=11>グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.A6_NEWSECURITY2.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
ja_jp: 暗号化レベル: 1

# STRINGS.CODEX.A6_NEWSECURITY2.TITLE
source: New Security System?
ja_jp: 新しいセキュリティシステム？

# STRINGS.CODEX.A7_EMPLOYEEPROCESSING.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subjects Identified: A001, A435, B111]</smallcaps> [LOG BEGINS] Technician: Thank you for the fingerprints, doctor. We just need a quick voice sample, then you can be on your way. Dr. Broussard: Wow Jackie, your new security's no joke. Director: Please address me as "Director" while on Facility grounds. Dr. Broussard: ...R-right. (clicking) Technician: This should only take a moment. Speak clearly and the system will derive a vocal signature for you. Technician: When you're ready. (throat clearing) Dr. Broussard: Security code B111, Dr. Olivia Broussard. Gravitas Facility Bioengineering Department. (pause) Technician: Great. Dr. Broussard: What was that light just now? Director: A basic security scan. No need for concern. (machine printing) Technician: Here's your ID. You should have access to all doors in the facility now, Dr. Broussard. Dr. Broussard: Thank you. Director: Come along, Doctor. [LOG ENDS]
ja_jp: [音声認識初期化] [対象認識: A001, A435, B111] [ログ開始] 技術者: 指紋をありがとうございます、博士。次は音声サンプルをお願いします。そうしたらお好きなようにどうぞ。 ブルサード博士: ジャッキー、 あなたのところのセキュリティって冗談抜きで凄いのね。 所長: ここでは「所長」の立場だということを覚えておいてくれるかしら。 ブルサード博士: ...了解。 (クリック音) 技術者: これには少々時間がかかります。はっきりと話しかければシステムはあなたの声紋を登録します。 技術者: 準備ができたらどうぞ。 (咳払い) ブルサード博士: セキュリティコード B111。オリビア・ブルサード博士。グラビタス研究所 生物工学部門。 (一時停止) 技術者: 素晴らしい。 ブルサード博士: で、この光は何なの？ 所長: 基本的なセキュリティスキャンよ。気にすることはないの。 (機械の印刷音) 技術者: こちらがあなたのIDになります。この施設内のどこでも通れるようになりますよ、ブルサード博士。 ブルサード博士: ありがとう。 所長: 博士、こっちに来てちょうだい。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.A7_EMPLOYEEPROCESSING.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
ja_jp: 暗号化レベル: 1

# STRINGS.CODEX.A7_EMPLOYEEPROCESSING.TITLE
source: Employee Processing
ja_jp: 従業員登録

# STRINGS.CODEX.A7_NEUTRONIUM.BODY.CONTAINER1
source: [LOG BEGINS] Director: I've determined the substance to be metallic in nature. The exact cause of its formation is still unknown, though I believe it to be something of an autoimmune reaction of the natural universe, a quarantining of foreign material to prevent temporal contamination. Director: A method has yet to be found that can successfully remove the substance from an affected object, and the larger implication that two molecularly, temporally identical objects cannot coexist at one point in time has dire implications for all time manipulation technology research, not just the Bow. Director: For the moment I have dubbed the substance "Neutronium", and assigned it a theoretical place on the table of elements. Research continues. [LOG ENDS]
ja_jp: [ログ開始] 所長: 私はこの物質が本質的には金属性であると結論付けた。これが生成されるに至った正確な原因は依然として不明だが、私はこれが自然界の自己免疫反応のようなものであり、時間的な混濁を防ぐために異物を隔離しているのではないかと考えている。 所長: 影響を受けた物体からこの物質を取り除く方法は未だ見つかっていない。また、時間のある一点において分子的にも時間的にも同一である2つの物体は同時に存在できないという事実が示す意味合いは大きく、時間の弓だけでなく、全ての時間操作技術の研究に深刻な影響を与えている。 所長: 今のところ私はこれを「ニュートロニウム」と命名し、元素表における理論上の位置を定めた。引き続き研究を進める。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.A7_NEUTRONIUM.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
ja_jp: 暗号化レベル: 3

# STRINGS.CODEX.A7_NEUTRONIUM.TITLE
source: Byproduct Notes
ja_jp: 副産物に関するメモ

# STRINGS.CODEX.A7_NEWEMPLOYEE.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Attention Gravitas Facility personnel; Please welcome our newest staff member, Olivia Broussard, PhD. Dr. Broussard will be leading our upcoming genetics project and has been installed in our bioengineering department. Be sure to offer her our warmest welcome.</indent>
ja_jp: <indent=5%>グラビタス研究所の従業員へ オリビア・ブルサード博士がメンバーに加わりました。 ブルサード博士は今度の遺伝学プロジェクトを主導すべく、生物工学部門に配属されました。 彼女をどうぞ温かく迎え入れてください。</indent>

# STRINGS.CODEX.A7_NEWEMPLOYEE.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>All</b> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>All</b> From: <b>[編集済]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.A7_NEWEMPLOYEE.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>Personnel Coordinator The Gravitas Facility</indent> ------------------
ja_jp: [編集済] <size=11>人事部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.A7_NEWEMPLOYEE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.A7_NEWEMPLOYEE.TITLE
source: Welcome, New Employee
ja_jp: 新人歓迎

# STRINGS.CODEX.A8_CLEANUPTHEMESS.BODY.CONTAINER1
source: I cleaned up a few messes in my time, but ain't nothing like the mess I seen today in that bio lab. Green goop all over the floor, all over the walls. Murky tubes with what look like human shapes floating in them. They think old Mr. Gunderson ain't got smarts enough to put two and two together, but I got eyes, don't I? Ain't nobody ever pay attention to the janitor. But the janitor pays attention to everybody. -Mr. Stinky Gunderson
ja_jp: これまでの人生で、ちょっとばかしのゴミを片付けてきたが、生物研究室で今日見たゴミには到底及ぶもんじゃあない。床や壁中が緑色のベトベトまみれ。人みたいな形をしたものが浮かんでいる濁ったチューブ。 それが何だか分かるほど、この老いぼれガンダーソンは賢いと思われておらんようだが、ワシにだって目はあるんだ、違うか？ 誰も用務員になんて気を配らん。 じゃが、用務員は誰にでも気を配る。 -Mr.スティンキー・ガンダーソン

# STRINGS.CODEX.A8_CLEANUPTHEMESS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.A8_CLEANUPTHEMESS.TITLE
source: Cleaning Up The Mess
ja_jp: ゴミ掃除

# STRINGS.CODEX.A8_FIRSTSUCCESS.BODY.CONTAINER1
source: We've successfully compressed and expanded small portions of time under .03 milliseconds. This proves that time is something that can be physically acted upon, suggesting that our vision is attainable. An unintentional consequence of both the expansion and contraction of time is the creation of a "vacuum" in the space between the affected portion of time and the much more expansive unaffected portions. So far, we are seeing that the unaffected time on either side of the manipulated portion will expand or contract to fill the vacuum, although we are unsure how far-reaching this consequence is or what effect it has on the laws of the natural universe. At the end of all compression and expansion experiments, alterations to time are undone and leave no lasting change.
ja_jp: 我々は 0.03 ミリ秒という極めてごく短い時間の圧縮/伸長に成功した。これは、時間が物理的作用を受けるということであり、我々のビジョンが達成可能であることを示唆している。 時間の圧縮、伸長時における意図しない結果は、影響を受けた部分とそうでない部分の境目に生成される「時間の真空」である。 これまでのところ、影響を受ける部分の両端に接する箇所が真空を埋めるために拡大/縮小することが分かっているが、これが自然法則にどの程度まで及んでいるのかは不明である。圧縮/伸長実験が終わると時間の変更は取り消され、永続的な変更は見られなかった。

# STRINGS.CODEX.A8_FIRSTSUCCESS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
ja_jp: 暗号化レベル: 3

# STRINGS.CODEX.A8_FIRSTSUCCESS.TITLE
source: Encouraging Results
ja_jp: 有望な結果

# STRINGS.CODEX.A8_NEWSECURITY3.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>I'm almost certain now that the Facility's stolen our genetic information. Forty-odd employees would make for mighty convenient lab rats, and even if we discovered what Gravitas did, we wouldn't have a lot of legal options. We can't exactly go to the public given the nature of our work. I can't stop thinking about what sort of experiments they might be conducting on my DNA, but I have to keep my mouth shut. I can't risk losing my job.</indent>
ja_jp: <indent=5%>研究所は我々の遺伝情報を盗んでいると確証をもって言える。 40人余りの従業員が研究室のラットとなることに貢献した。グラビタス社が我々に何をしたかが分かったとしても、我々が取れる法的選択肢はあまり無かった。我々の仕事の性質上、このことを一般に公開することはできない。 彼らが私のDNAを使ってどのような実験をしているかを思うと寒気がするが、口を閉ざしていなければなるまい。 この仕事を失うわけにはいかない。</indent>

# STRINGS.CODEX.A8_NEWSECURITY3.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>[REDACTED]</b> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>[編集済]</b> From: <b>[編集済]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.A8_NEWSECURITY3.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: [編集済] <size=11>グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.A8_NEWSECURITY3.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ja_jp: 暗号化レベル: 2

# STRINGS.CODEX.A8_NEWSECURITY3.TITLE
source: They Stole Our DNA
ja_jp: 我々のDNAは盗まれた

# STRINGS.CODEX.A9_NEUTRONIUMAPPLICATIONS.BODY.CONTAINER1
source: [LOG BEGINS] Director: Temporal energy can be reconfigured to vibrate the matter constituting Neutronium at just the right frequency to break it down and disperse it. Director: However, it is difficult to stabilize and maintain this reconfigured energy long enough to effectively remove practical amounts of Neutronium in real-life scenarios. Director: I am looking into making this technology more reliable and compact - this data could potentially have uses in the development of some sort of all-purpose disintegration ray. [END LOG]
ja_jp: [ログ開始] 所長: 時間エネルギーを再構成し、ニュートロニウムを構成する物質を振動させ分解することができる。 所長: しかし、実際のシナリオで実用的な量のニュートロニウムを効果的に除去するだけの間、この再構成されたエネルギーを安定、維持させることは困難だ。 所長: 私はこの技術をより信頼性が高くコンパクトにすることを検討中である。このデータは何らかの汎用分解線の開発に利用できるポテンシャルを秘めている。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.A9_NEUTRONIUMAPPLICATIONS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
ja_jp: 暗号化レベル: 3

# STRINGS.CODEX.A9_NEUTRONIUMAPPLICATIONS.TITLE
source: Possible Applications
ja_jp: 適用可能性

# STRINGS.CODEX.A9_PIPEDREAM.BODY.CONTAINER1
source: [LOG BEGINS] The Director has suggested implanting artificial memories during print, but despite the great strides made in our research under her direction, such a thing can barely be considered more than a pipe dream. For the moment we remain focused on eliminating the remaining glitches in the system, as well as developing effective education and training routines for printed subjects. Suggest: Omega-3 supplements and mentally stimulating enclosure apparatuses to accompany tutelage. Dr. Broussard signing off. [LOG ENDS]
ja_jp: [ログ開始] 所長は複製の際に人工的な記憶を埋め込むよう提案しているが、彼女の指揮のもと研究が大きく進展しているにもかかわらず、そのようなことは夢物語に過ぎない。 引き続き、当面はシステムの不具合を解消することに集中する。併せて、複製された被験者に対する効果的な教育および日常の訓練方法の確立も。 指導の際にオメガ3系の栄養補助剤と、精神を賦活させる設備の利用を提案する。 ブルサード博士、通信終わり。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.A9_PIPEDREAM.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ZERO
ja_jp: 暗号化レベル: 0

# STRINGS.CODEX.A9_PIPEDREAM.TITLE
source: Pipe Dream
ja_jp: 儚い夢

# STRINGS.CODEX.ARBORTREE.BODY.CONTAINER1
source: Arbor Trees have been cultivated to spread horizontally when they grow so as to produce a high yield of lumber in vertically cramped spaces. Arbor Trees are related to the oak tree, specifically the Japanese Evergreen, though they have been genetically hybridized significantly. Despite having many hardy, evenly spaced branches, the short stature of the Arbor Tree makes climbing it rather irrelevant.
ja_jp: アーバーツリーは垂直方向に狭い空間内でも高収量の木材を生産するために、水平方向に伸びるよう栽培されてきた。 アーバーツリーはオークの木、特にウラジロガシの近縁だが、その遺伝子はかなり交雑している。 丈夫で等間隔に生えた枝があるにもかかわらず、アーバーツリーは背が低いため、木登りはあまり意味がありません。

# STRINGS.CODEX.ARBORTREE.SUBTITLE
source: Wood Tree
ja_jp: 樹木

# STRINGS.CODEX.ARBORTREE.TITLE
source: Arbor Tree
ja_jp: アーバーツリー

# STRINGS.CODEX.AUTOMATION.HEADER_1
source: Automation
ja_jp: 自動化

# STRINGS.CODEX.AUTOMATION.HEADER_2
source: Automation Wires
ja_jp: 自動化ワイヤー

# STRINGS.CODEX.AUTOMATION.HEADER_3
source: Signals
ja_jp: シグナル

# STRINGS.CODEX.AUTOMATION.HEADER_4
source: Gates
ja_jp: 論理ゲート

# STRINGS.CODEX.AUTOMATION.PARAGRAPH_1
source: Automation is a tool for controlling the operation of buildings based on what sensors in the colony are detecting. A <link="CEILINGLIGHT">Ceiling Light</link> could be configured to automatically turn on when a <link="DUPLICANTSENSOR">Duplicant Motion Sensor</link> detects a Duplicant in the room. A <link="LIQUIDPUMP">Liquid Pump</link> might activate only when a <link="LOGICELEMENTSENSORLIQUID">Liquid Element Sensor</link> detects water. A <link="AIRCONDITIONER">Thermo Regulator</link> might activate only when the <link="LOGICTEMPERATURESENSOR">Thermo Sensor</link> detects too much heat.
ja_jp: 自動化はセンサーが設置されたコロニー内の設備を操作制御するためのツールだ。 <link="DUPLICANTSENSOR">複製人間 モーションセンサー</link>が部屋に入ってきた複製人間を検知すると、<link="CEILINGLIGHT">天井灯</link>が自動で点灯するように設定できる。 <link="LIQUIDPUMP">吸水ポンプ</link>は<link="LOGICELEMENTSENSORLIQUID">液体元素センサー</link>が水を検知した場合のみ動作させることもできる。 <link="AIRCONDITIONER">気体冷却機</link>は<link="LOGICTEMPERATURESENSOR">温度センサー</link>が暑すぎると判断した時に動作させられる。

# STRINGS.CODEX.AUTOMATION.PARAGRAPH_2
source: In addition to an <link="WIRE">electrical wire</link>, most powered buildings can also have an <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link> connected to them. This wire can signal the building to turn on or off. If the other end of a <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link> is connected to a sensor, the building will turn on and off as the sensor outputs signals.
ja_jp: <link="WIRE">電線</link>に加え、通電している設備は<link="LOGICWIRE">自動化ワイヤー</link>を接続することができる。このワイヤーは設備にON/OFFのシグナルを送信できる。<link="LOGICWIRE">自動化ワイヤー</link>の一端がセンサーに接続されている場合、設備はセンサーが出すシグナルによってON/OFFが切り替わる。
